Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Stop right there.
Halt!
Don't come any closer.
Komm nicht näher.
Put down the knife.
Leg das Messer weg.
Surrender now.
Ergebt euch jetzt.
We only steal from rich merchants and officials.
Wir stehlen nur von reichen Kaufleuten und Beamten.
You little constable,
Du kleiner Polizist,
why risk your life for this?
Warum dafür sein Leben riskieren?
Punishment knows no rank.
Strafe kennt keinen Rang.
Reward misses no commoner.
Die Belohnung entgeht keinem Bürger.
The law comes first.
Das Gesetz hat Vorrang.
That's my duty.
Das ist meine Pflicht.
Next,
Nächste,
let's see if the constable
Mal sehen, ob der Polizist
can still keep up
kann immer noch mithalten
that righteous tone.
dieser selbstgerechte Ton.
All together!
Alle zusammen!
Filthy woman!
Drecksweib!
Attack together!
Gemeinsam angreifen!
You win.
Du hast gewonnen.
We only caught this one.
Wir haben nur diesen einen erwischt.
The other thief
Der andere Dieb
got away.
ist entkommen.
You're really impressive.
Du bist wirklich beeindruckend.
No, no.
Nein, nein.
It was Miss Gu
Es war Miss Gu
who stepped in to help.
derjenige, der zur Hilfe kam.
Qin Yu was able to escape danger.
Qin Yu konnte der Gefahr entkommen.
Just now,
Soeben,
I heard what you said.
Ich habe gehört, was du gesagt hast.
Then,
Dann,
Thank you, Constable.
Danke, Constable.
For protecting the innocent.
Zum Schutz der Unschuldigen.
Constable Qin,
Polizeibeamter Qin,
what a coincidence.
Welch ein Zufall!
Miss Gu.
Fräulein Gu.
Miss,
Vermissen,
where did you go?
wo bist du hingegangen?
Master is looking for you.
Der Meister sucht dich.
This is for you.
Das ist für dich.
It's "bo."
Es heißt "bo".
Correct, Miss Gu.
Richtig, Fräulein Gu.
I heard that person
Ich habe diese Person gehört
is skilled in music, chess, calligraphy, and painting—
ist begabt in Musik, Schach, Kalligrafie und Malerei –
the eldest Miss of Gu Manor.
die älteste Tochter von Gu Manor.
Truly like a banished immortal.
Wahrlich wie ein verbannter Unsterblicher.
But I wonder
Aber ich frage mich
which noble family she'll marry.
aus welcher Adelsfamilie sie einheiraten wird.
It's "music."
Es ist "Musik".
Correct again.
Wieder richtig.
Constable Qin,
Polizeibeamter Qin,
be careful of the cold.
Hüten Sie sich vor der Kälte.
Miss Gu.
Fräulein Gu.
Thank you.
Danke schön.
By the way,
Übrigens,
the other thief
der andere Dieb
still hasn't been caught.
Er wurde noch immer nicht gefasst.
You should be careful.
Sie sollten vorsichtig sein.
Miss, what's this?
Fräulein, was ist das?
Don't say anything yet.
Sag noch nichts.
Let's check their background first.
Lass uns zuerst ihren Hintergrund überprüfen.
What's happened?
Was ist passiert?
Don't move!
Nicht bewegen!
Stay back!
Zurückhalten!
Let her go!
Lasst sie los!
Come closer and I'll kill her.
Komm näher und ich bringe sie um.
If not for you two,
Wenn nicht ihr zwei,
my brother would've escaped last time.
Mein Bruder wäre letztes Mal entkommen.
It's just a little money stolen.
Es ist doch nur ein bisschen Geld gestohlen worden.
Why hunt us to the end?
Warum verfolgt ihr uns bis zum Ende?
We can talk this out.
Wir können das ausdiskutieren.
Let's negotiate.
Lasst uns verhandeln.
This is my home.
Das ist mein Zuhause.
You really think you can escape?
Glaubst du wirklich, du kannst entkommen?
If I can't escape,
Wenn ich nicht entkommen kann,
I'll take you down with me.
Ich nehme dich mit in den Abgrund.
Miss Gu,
Fräulein Gu,
are you alright?
Alles in Ordnung bei dir?
Mother.
Mutter.
Father.
Vater.
What are you trying to do?
Was versuchst du zu erreichen?
Shut your mouth!
Halt den Mund!
You shameless thing!
Du schamloses Ding!
Losing your reputation is minor,
Der Verlust des guten Rufs ist geringfügig.
but you disgrace the Gu family's name.
Aber du beschmutzt den Namen der Familie Gu.
That's truly unforgivable.
Das ist wirklich unverzeihlich.
Master Gu,
Meister Gu,
what do you mean by this?
Was meinen Sie damit?
Qin Yu broke into Gu Manor at night.
Qin Yu brach nachts in das Anwesen der Familie Gu ein.
A thief crying "catch the thief."
Ein Dieb ruft: „Fangt den Dieb!“
I've already caught him.
Ich habe ihn schon erwischt.
Father.
Vater.
Fuyi.
Fuyi.
It's alright.
Das ist in Ordnung.
Let's
Lass uns
go.
gehen.
Where to?
Wohin?
Wu Ma's body—
Wu Mas Leiche—
Why so fierce?
Warum so heftig?
She's just a young girl.
Sie ist doch nur ein junges Mädchen.
Heard she died suddenly, possessed by evil.
Ich habe gehört, sie sei plötzlich gestorben, vom Bösen besessen.
So her family won't bury her.
Deshalb wird ihre Familie sie nicht begraben.
We found her body at the mass grave.
Wir fanden ihre Leiche im Massengrab.
That's where we discovered her remains.
Dort haben wir ihre sterblichen Überreste entdeckt.
Did you find out Madam Gu's schedule?
Haben Sie den Terminkalender von Frau Gu herausgefunden?
She did return home to visit family that night.
Sie kehrte noch am selben Abend nach Hause zurück, um ihre Familie zu besuchen.
But on her way back,
Aber auf ihrem Rückweg
Madam Gu
Frau Gu
went to Fenghe Village.
Ich bin ins Dorf Fenghe gefahren.
She was poisoned by arsenic.
Sie wurde durch Arsen vergiftet.
The evidence is solid.
Die Beweislage ist stichhaltig.
Madam Gu must've gone to Fenghe Village
Frau Gu muss nach Fenghe Village gefahren sein.
and learned something there.
und habe dort etwas gelernt.
The couple
Das Paar
grew apart because of it.
Sie entfremdeten sich deswegen.
Gu Songbai killed his wife over this.
Gu Songbai hat deswegen seine Frau getötet.
Besides Madam Gu,
Neben Frau Gu,
Wu Ma, who was with her,
Wu Ma, der bei ihr war,
must also know the truth.
muss auch die Wahrheit kennen.
What could it be
Was könnte es sein?
that made Gu Songbai
das machte Gu Songbai
commit such a reckless act?
Eine solch leichtsinnige Tat begehen?
Madam Gu's final wish
Frau Gus letzter Wunsch
was for Gu Shuyin and Qin Yu to escape together.
Es ging darum, dass Gu Shuyin und Qin Yu gemeinsam fliehen konnten.
But Yang Kaizhi's wife
Aber Yang Kaizhis Frau
is a fake Gu Shuyin.
ist ein gefälschter Gu Shuyin.
Qin Yu doesn't know this.
Qin Yu weiß das nicht.
What we need to know now
Was wir jetzt wissen müssen
is where the real Gu Shuyin
ist der Ort, wo der wahre Gu Shuyin
actually went.
Ist tatsächlich hingegangen.
Only one person knows the truth.
Nur eine Person kennt die Wahrheit.
The funeral will be held soon.
Die Beerdigung findet in Kürze statt.
Daughter and son-in-law must return.
Tochter und Schwiegersohn müssen zurückkehren.
Do you want to explain to Yang Kaizhi
Möchtest du es Yang Kaizhi erklären?
about the fake Gu Shuyin?
Was ist mit dem gefälschten Gu Shuyin?
You all—
Ihr alle –
who are you, really?
Wer bist du eigentlich?
What are you planning?
Was planst du?
You killed her.
Du hast sie getötet.
You poisoned Wu Ma too.
Du hast auch Wu Ma vergiftet.
If the evidence from these two bodies isn't enough,
Sollten die Beweise dieser beiden Leichen nicht ausreichen,
we can go ask in Fenghe Village.
Wir können im Dorf Fenghe nachfragen.
That day, Madam Gu
An diesem Tag, Frau Gu
what exactly did she learn in Fenghe Village?
Was genau hat sie im Dorf Fenghe gelernt ?
It's all because she has no shame.
Das liegt alles daran, dass sie keinerlei Schamgefühl hat.
That's why our family suffers this misfortune.
Deshalb erleidet unsere Familie dieses Unglück.
I was taken hostage.
Ich wurde als Geisel genommen.
Qin Yu tried to save me.
Qin Yu versuchte, mich zu retten.
Enough!
Genug!
If it weren't for Qin Yu,
Ohne Qin Yu,
that bandit wouldn't have dared touch you.
Dieser Bandit hätte es nicht gewagt, dich anzufassen.
Gu Shuyin.
Gu Shuyin.
Do you have any sense of shame left?
Hast du überhaupt noch ein Schamgefühl?
We raised you to be reserved.
Wir haben dich zu Zurückhaltung erzogen.
Not for you to disgrace yourself.
Es ist nicht an der Zeit, dass du dich selbst blamierst.
You sheltered and gave flowers to a lowly man.
Du hast einem armen Mann Obdach gewährt und ihm Blumen geschenkt.
Our Gu family can't afford that disgrace.
Unsere Familie Gu kann sich diese Schande nicht leisten.
Qin Yu and I have never crossed any line.
Qin Yu und ich haben nie eine Grenze überschritten.
Master.
Master.
Our daughter has always been obedient.
Unsere Tochter war immer gehorsam.
It must be that Qin Yu.
Es muss Qin Yu sein.
He approached her on purpose.
Er ging gezielt auf sie zu.
That's why our daughter was led astray.
Deshalb ist unsere Tochter vom rechten Weg abgekommen.
Blame Qin Yu for all this.
Qin Yu ist an all dem schuld.
Don't be angry with your daughter.
Sei nicht wütend auf deine Tochter.
So I was the one who harmed him.
Ich war also diejenige, die ihm geschadet hat.
I was the one who approached him.
Ich war es, der auf ihn zuging.
It was me, clearly.
Das war ganz klar ich.
I'm the one who had feelings for him.
Ich war diejenige, die Gefühle für ihn hatte.
If you must punish someone, punish me.
Wenn ihr schon jemanden bestrafen müsst, dann bestraft mich.
Don't drag others into this.
Zieht da keine anderen mit rein.
Just a mere constable,
Nur ein einfacher Polizist,
dares to covet
wagt es zu begehren
a lady from a noble family.
eine Dame aus adliger Familie.
Even if you beat him to death,
Selbst wenn du ihn zu Tode prügelst,
he wouldn't be wronged.
Ihm würde kein Unrecht geschehen.
And you.
Und du.
Do you think
Glaubst du?
I don't dare punish you?
Ich wage es nicht, dich zu bestrafen?
If the Yang family hadn't proposed already,
Falls die Familie Yang nicht bereits einen Antrag gemacht hatte,
I would've drowned you for your shamelessness
Ich hätte dich für deine Schamlosigkeit ertränkt.
in the pond long ago.
im Teich vor langer Zeit.
Father.
Vater.
So you truly want Qin Yu dead.
Du willst also wirklich, dass Qin Yu tot ist.
All of you must remember
Ihr müsst euch alle daran erinnern
your own status.
Ihr eigener Status.
This...
Das...
Father.
Vater.
Mother.
Mutter.
If you let Qin Yu out of prison,
Wenn Sie Qin Yu aus dem Gefängnis entlassen,
I will marry into the Yang family.
Ich werde in die Familie Yang einheiraten.
Support my husband and raise children.
Meinen Mann unterstützen und Kinder erziehen.
Forget the past.
Vergiss die Vergangenheit.
Otherwise,
Ansonsten,
forgive me for being unfilial.
Verzeiht mir meine Unhöflichkeit.
Shuyin, you mustn't!
Shuyin, das darfst du nicht!
Master.
Master.
Say something, please!
Sag doch bitte etwas!
This...
Das...
This is the good daughter you raised.
Das ist die gute Tochter, die du erzogen hast.
For a darn lowly man,
Für einen so unbedeutenden Mann,
she threatens her parents with suicide.
Sie droht ihren Eltern mit Selbstmord.
Fine.
Bußgeld.
If you want to leave,
Wenn Sie gehen möchten,
then go.
Dann geh.
You're not worthy to be a Gu daughter.
Du bist es nicht wert, eine Gu-Tochter zu sein.
Father won't care
Vater wird es nicht kümmern
about a mere daughter's life or death.
Es geht um das Leben oder den Tod einer bloßen Tochter.
But...
Aber...
What about the Yang family?
Und die Familie Yang?
The Yang family wants to marry
Die Familie Yang möchte heiraten
Gu Manor's eldest daughter, Gu Shuyin.
Gu Manors älteste Tochter, Gu Shuyin.
If I die,
Wenn ich sterbe,
how will you explain it?
Wie werden Sie es erklären?
How will you reach the Yang family's status?
Wie werden Sie den Status der Familie Yang erreichen?
Fine.
Bußgeld.
You're really something.
Du bist echt etwas Besonderes.
Father.
Vater.
I only beg you to spare Qin Yu's life.
Ich bitte Sie inständig, Qin Yus Leben zu verschonen.
From now on,
Von nun an
I will never see him again.
Ich werde ihn nie wiedersehen.
I will only be your good daughter.
Ich werde immer deine gute Tochter sein.
I will willingly
Ich werde bereitwillig
be your pawn to revive the family.
Sei dein Spielball, um die Familie wiederzubeleben.
You brought shame upon yourself,
Du hast Schande über dich gebracht.
isn't that enough?
Ist das nicht genug?
And you still dare
Und du wagst es immer noch
to threaten me?
mich zu bedrohen?
Do you think the Yang family
Glaubst du, die Yang-Familie
really values you as a person?
Schätzt er dich als Person wirklich?
It's only because you're a Gu.
Das liegt nur daran, dass du ein Gu bist.
Today,
Heute,
I'll pick a girl from a side branch
Ich suche mir ein Mädchen von einem Seitenzweig aus.
who looks like you.
der dir ähnlich sieht.
From now on,
Von nun an
she will be Gu Shuyin.
Sie wird Gu Shuyin sein.
Master.
Master.
Shuyin is our own flesh and blood!
Shuyin ist unser eigenes Fleisch und Blut!
Shut up!
Den Mund halten!
It doesn't matter who gave birth.
Es spielt keine Rolle, wer das Kind geboren hat.
What matters is
Worauf es ankommt, ist
she serves the family.
Sie dient der Familie.
I feared
Ich fürchtete
unexpected trouble.
Unerwartete Schwierigkeiten.
So I lied to Madam,
Also habe ich Madam angelogen.
saying I sent that wretch to Fenghe Village.
Ich sagte, ich hätte diesen Schurken ins Dorf Fenghe geschickt.
Locked her up.
Sie wurde eingesperrt.
I even forged her handwriting
Ich habe sogar ihre Handschrift gefälscht.
to write letters to Madam.
Briefe an Madam schreiben.
That way,
Auf diese Weise,
fifteen years passed in peace.
Fünfzehn Jahre vergingen in Frieden.
Until recently,
Bis vor kurzem,
I let her return home to visit family.
Ich erlaubte ihr, nach Hause zurückzukehren, um ihre Familie zu besuchen.
Unexpectedly,
Unerwartet,
she secretly went behind my back
Sie hat heimlich hinter meinem Rücken gehandelt.
and went to Fenghe Village.
und ging ins Dorf Fenghe.
Wait...
Warten...
What do you mean, lied to her?
Was meinst du mit „sie angelogen“?
What did you do to Gu Shuyin?
Was hast du Gu Shuyin angetan?
In this world,
In dieser Welt,
there can't be two Gu Shuyins.
Es kann nicht zwei Gu Shuyins geben.
She's your own flesh and blood.
Sie ist dein eigenes Fleisch und Blut.
Madam Gu went to Fenghe Village, found no one.
Frau Gu ging ins Dorf Fenghe, fand aber niemanden vor.
After asking around,
Nach einigen Nachfragen
she learned you had killed Gu Shuyin.
Sie erfuhr, dass du Gu Shuyin getötet hattest.
She confronted you in anger at home.
Sie hat dich zu Hause wütend zur Rede gestellt.
Afraid of being exposed,
Aus Angst, entlarvt zu werden,
you killed her outright.
Du hast sie auf der Stelle getötet.
And silenced Nanny Wu as well.
Und auch Nanny Wu wurde zum Schweigen gebracht.
Then blamed it all on ghosts and spirits.
Dann schob er alles auf Geister und Gespenster.
She attacked me first.
Sie hat mich zuerst angegriffen.
Give me back my daughter's life!
Gebt mir das Leben meiner Tochter zurück!
I'll fight you to the end!
Ich werde bis zum Schluss kämpfen!
Get out!
Aussteigen!
I'll fight you!
Ich werde gegen dich kämpfen!
I'll strangle you!
Ich werde dich erwürgen!
Strangle you! Strangle you!
Ich werde dich erwürgen! Ich werde dich erwürgen!
Our Gu family
Unsere Familie Gu
cannot have
kann nicht haben
a legitimate daughter without shame.
eine legitime Tochter ohne Scham.
nor a mad mistress.
auch keine verrückte Geliebte.
nor a master who has killed.
noch ein Herr, der getötet hat.
Now,
Jetzt,
there's no evidence left.
Es gibt keine Beweise mehr.
As long as you die,
Solange du stirbst,
in this world,
in dieser Welt,
no one will care about this.
Das wird niemanden interessieren.
You really think you're being clever.
Du glaubst wohl wirklich, du wärst besonders schlau.
Yiru.
Yiru.
Killed two people in one go.
Hat zwei Menschen auf einmal getötet.
You weak old dog, you couldn't do it.
Du schwacher, alter Hund, du konntest es nicht.
The accomplice has already confessed.
Der Komplize hat bereits gestanden.
And you still claim there's no evidence.
Und Sie behaupten immer noch, es gäbe keine Beweise.
Speak.
Sprechen.
Where is Gu Shuyin's grave?
Wo befindet sich das Grab von Gu Shuyin?
Someone so rebellious and unfilial,
Jemand so rebellisch und undankbar,
I surely wouldn't bury her in the family tomb.
Ich würde sie ganz sicher nicht in der Familiengruft bestatten.
Just tossed her aside.
Ich habe sie einfach beiseite geworfen.
Mass grave.
Massengrab.
Wild dogs have already eaten her remains.
Wilde Hunde haben ihre Überreste bereits gefressen.
The evidence is solid.
Die Beweislage ist stichhaltig.
Arrest them.
Verhaftet sie.
Tell them
Sag es ihnen
to sentence them harshly.
um sie hart zu verurteilen.
No plea will work.
Kein Appell wird Erfolg haben.
Everything I've done
Alles, was ich getan habe
was for the Gu family.
war für die Familie Gu.
I have no shame before my ancestors.
Ich schäme mich nicht vor meinen Vorfahren.
Fine.
Bußgeld.
Then go down
Dann geh runter
and beg for their praise.
und um ihr Lob betteln.
Honor the ancestors.
Ehrt die Vorfahren.
I thought Qin Yu, for Gu Shuyin,
Ich dachte Qin Yu für Gu Shuyin.
had secretly protected Yang Kaizhi for years.
hatte Yang Kaizhi jahrelang heimlich beschützt.
Even to death, he remembered her kindness.
Selbst im Tod erinnerte er sich an ihre Güte.
That was already moving.
Das war bereits in Bewegung.
But unexpectedly,
Doch unerwarteterweise
Gu Shuyin, for him,
Gu Shuyin, für ihn
had also given up everything.
hatte auch alles aufgegeben.
All these years,
All die Jahre,
if Qin Yu had met Gu Shuyin once,
Wenn Qin Yu Gu Shuyin einmal getroffen hätte,
it wouldn't have ended up
Es wäre nicht so gekommen
with someone else reaping the reward.
und jemand anderes erntet die Früchte.
In his eyes,
In seinen Augen
Gu Shuyin was already married.
Gu Shuyin war bereits verheiratet.
Someone like him
Jemand wie er
would never break the rules.
würde niemals die Regeln brechen.
He’s already died once.
Er ist schon einmal gestorben.
Why stick to the rules now?
Warum sollte man sich jetzt an die Regeln halten?
This time,
Diesmal,
we finally gathered two people's dreams,
Wir haben endlich die Träume zweier Menschen zusammengeführt.
but couldn't solve either.
aber ich konnte auch keines der beiden Probleme lösen.
It's such a pity.
Das ist wirklich schade.
That's normal.
Das ist normal.
If everything could be solved,
Wenn sich alles lösen ließe,
there’d be no regrets.
Es gäbe keine Reue.
And no obsessions.
Und keine Obsessionen.
Luckily,
Glücklicherweise,
we've already collected six.
Wir haben bereits sechs gesammelt.
We're almost there.
Wir haben es fast geschafft.
And we did gain something this time.
Und diesmal haben wir tatsächlich etwas erreicht.
Qin Yu was assassinated.
Qin Yu wurde ermordet.
Maybe it was his enemy.
Vielleicht war es sein Feind.
Or someone targeting Lan Hai Society.
Oder jemand, der es auf die Lan Hai Gesellschaft abgesehen hat.
We must find Shen Changfeng quickly.
Wir müssen Shen Changfeng schnell finden.
If he’s assassinated too,
Wenn er auch ermordet wird,
we’ll be in trouble.
Wir werden in Schwierigkeiten geraten.
The one who killed Qin Yu—
Derjenige, der Qin Yu getötet hat –
what do you think their goal was?
Was glaubst du, war ihr Ziel?
Could it be related to that mysterious man?
Könnte es mit diesem mysteriösen Mann zusammenhängen?
Not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
You chased after them that day and found nothing.
Du bist ihnen an jenem Tag nachgejagt und hast nichts gefunden.
When I ran out,
Als mir das Geld ausging,
there was no one left.
Es war niemand mehr da.
I slept for a long time.
Ich habe lange geschlafen.
Who doesn’t agree?
Wer stimmt dem nicht zu?
When you’re not around,
Wenn du nicht da bist,
I really miss you.
Ich vermisse dich wirklich.
How did this thing get here?
Wie ist das Ding hierher gekommen?
There really is a tomb passage inside.
Im Inneren befindet sich tatsächlich ein Grabgang.
What I’m looking for
Was ich suche
must be in there.
muss da drin sein.
We agreed
Wir waren uns einig
just to dig the grave.
nur um das Grab auszuheben.
Going into the tomb
Das Betreten des Grabes
costs extra.
Es fallen zusätzliche Kosten an.
This place is haunted.
Dieser Ort ist verflucht.
This place really is haunted.
Dieser Ort ist wirklich verflucht.
If you want to dig, do it yourself.
Wer graben will, soll es selbst tun.
I’m not dying with you.
Ich sterbe nicht mit dir.
Go get yourself killed.
Lass dich umbringen.
I—Darn it.
Ich – verdammt!
Found it.
Gefunden.